Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Érase una vez
Allí estaba Lu Ban, el antepasado de los carpinteros.
Dejó un libro llamado El arte secreto de Lu Ban.
Grabó todo tipo de
Técnicas de elaboración asombrosas y mágicas
Pero pocas personas lo saben
Este arte secreto en realidad tiene dos volúmenes, el yin y el yang.
El volumen superior registra
Habilidades artesanales comunes y corrientes
Pero en cuanto al volumen más bajo
Está lleno completamente de
Artes oscuras y hechizos secretos nunca antes vistos
Como el arte de los títeres
El arte de cortar el alma
y el Método de Prolongación de la Vida de las Siete Estrellas
Aquellos que emplean estas malas artes
Seguramente sufrirá una reacción violenta
Viudo
Viuda
Huérfano
Solitario
Lisiado
Una desgracia es inevitable
Sin embargo, estas llamadas artes oscuras y demoníacas
no son más que caminos torcidos y heréticos
No pueden realmente sostenerse
Pero algunas personas van perversamente en contra de lo que es correcto.
Usando secretos malvados para satisfacer deseos egoístas y malvados
Nunca sabiendo que la ley del Cielo es clara
La retribución nunca falla
Ayúdame
Ayuda, ayuda
Por favor sálvame
Ayúdame
Sálvame, ayúdame
Detener el sedán
Muévete rápido
No, oficial
Solo soy honesto
Un pequeño carpintero que intenta ganarse la vida
Te lo juro
Realmente no he hecho nada ilegal.
Déjate de tonterías
Cielos
Yo no hice esto
Realmente no hice esto
Estos no los hice yo
Mira esos, ves
Incluso aquellos que están ahí no fueron hechos por mí
Li Mudun
¿Quién dice que no lo hiciste?
Yo construí esta silla de manos.
pero yo no maté a nadie
Normalmente ni siquiera me atrevo a matar un pollo.
No mataste a la persona
pero tú hiciste el sedán
Así que también eres sospechoso de ser cómplice.
¿Cómo puede ser eso?
Él es quien lo hizo.
Escuché que todos los carpinteros conocen el arte secreto de Lu Ban.
Cosas como el hacha de hoja invertida y el arte de la viga llorosa
Matar a gente sin dejar rastro
Estás diciendo tonterías
En el arte secreto de Lu Ban
Todos esos trucos retorcidos y malvados son falsos.
Fueron inventados por personas con malas intenciones.
¿Cómo puedes creer esas cosas?
Él no lo hizo
Era el espíritu de la comadreja
Últimamente escuché eso en Bei San Miao
La gente a menudo lo ve comiendo ofrendas y adorando a la luna.
Causando problemas, arrebatando novias para casarse
El espíritu de la comadreja mató al casamentero.
y se llevó a la novia
Eso también es una tontería
Oficial
¿Puedo echarle un vistazo a esta silla de manos?
para ver si hay algo mal con eso
¿Cómo se giró el cuerpo por completo?
El eje que bloquea el alma de Lu Ban
En realidad él lo usó
Un mecanismo de bloqueo giratorio para matar
La altura del fondo de este sedán también es incorrecta.
Normalmente la base es un chi seis cun alto
Obviamente
es dos cun más alto
Eso es suficiente espacio para esconder a una persona.
Y también
Utilizaron una cerradura con mecanismo de Lu Ban
La carrocería del sedán está hecha con
madera de algarrobo de tres cun de grosor
y un mecanismo de bloqueo inverso
con espiga de cola de milano y espiga deslizante
No quedan líneas de unión visibles
y sin espacios que permitan fugas de tinta
¿Podría ser él?
OMS
No estoy seguro todavía
Pero estoy bastante seguro
Esta silla de manos fue modificada por alguien
Deja de investigar
Él es definitivamente el asesino
Llévenlo de vuelta a la estación.
Déjale beber un par de teteras.
Él confesará todo entonces
Vamos, vamos.
Oficial, definitivamente no fui yo.
De ninguna manera
Sacarle a alguien una confesión a golpes sin pruebas
Te convierte en una vergüenza para la policía.
Yang Zong
No lo olvide
Ya te han degradado y disciplinado.
Ahora mismo soy tu jefe
Conoce tu lugar
Piérdase
Mover
Oficial I
Personas no autorizadas
No se permiten dentro
¿Tus malditos ojos están ciegos?
Esta es la hija de nuestro director.
Su Qingyun
Ella sigue siendo una persona no autorizada.
La hija del director no puede entrar
Pero un forense puede
Mi dama ahora mismo
¿El director no está sosteniendo?
Un banquete de bienvenida para ti
¿Qué haces aquí entonces?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Por supuesto que estoy aquí para examinar los cuerpos.
Aquí nos basta para eso.
No es necesario que vengas en persona
Si el director se entera
Él tendrá mi piel
Estas personas aún no están muertas
Médicamente, se trata de un estado de suspensión hipotérmica.
Lo que significa
en condiciones de baja temperatura
Para mantenerse vivo
El cuerpo entra en un metabolismo suprimido.
El ritmo cardíaco se ralentiza
la temperatura corporal baja
y no parecen diferentes de los muertos
Envíelos al hospital rápidamente
Vamos, vamos, haz lo que dice la señora.
Date prisa, date prisa
Llévalos al hospital
Vamos
Date prisa, date prisa
Señorita Su
Eres realmente increíble
Mi señora
Por favor, vuelve pronto
El director ya está rompiendo tazas
Mi señora
Que los aplaste si quiere
Él no me dejará ser forense
Así que me aseguraré de que lo vea.
que todo lo que un hombre puede hacer
una mujer puede hacer lo mismo
y hacerlo aún mejor
Oh
¿Por qué estás ahí parado?
Repítele mis palabras exactas.
Mi señora por favor tenga cuidado
Ayúdame a quitar esto
El fallecido tiene unos cincuenta años.
Alrededor del cuello
Hay lesiones evidentes por compresión externa.
La causa de la muerte es asfixia por estrangulamiento.
Hay un agente sedante en la cavidad nasal.
A juzgar por el grado de rigor mortis
La hora de la muerte es la siguiente
Eran alrededor de las tres de la madrugada de esta mañana.
Las tres de la mañana de anoche
Dónde estabas
Estaba en casa profundamente dormido.
Entonces este sedán de boda
¿A quién se lo vendiste?
Lao Yuan de la funeraria
Liderar el camino
Señorita Su
Eres hermosa y amable
Y eres muy profesional
No adulas sin motivo
A menos que estés tramando algo malo
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Me degradaron porque me incriminaron
Espero que puedas recomendarme al jefe.
Quiero explicarlo en persona
Yo también
Señorita Su
Tú también sabes que me hicieron daño.
Te lo ruego
Por favor, dime algo bueno.
Mi esposa y mi hijo todavía me esperan en casa.
Muchas gracias
Una vez resuelto el caso
Podemos hablar de todo
Vamos vamos
Wan Yan
Ya lo tengo todo preparado para ti
La sexta lámpara Megrez que prolonga la vida
Dentro de cinco días
Reuniré las siete Lámparas que Prolongan la Vida
Y usa el arte secreto para alargar tu vida.
Wan Yan
Por fin podemos
Reanudamos nuestro destino juntos de nuevo
Una lámpara
Extiende el alma viviente
Dos lámparas
Cierra la puerta de la vida
Tres lámparas
Conéctate con espíritus y fantasmas
Cuatro lámparas
Alterar las estrellas
Li Mudun
Es tu turno
Lao Yuan
Esta es claramente una tienda de autos para bodas.
¿Por qué hay tantas efigies de papel?
¿A dónde se han ido todos aquí?
Lao Yuan
Es solo una efigie de papel, ¿es eso necesario?
No es una efigie de papel